Ты совсем тупой или притворяешься?
У тебя мозги есть вообще?
Твой юмор застрял в прошлом веке
Это самое скучное, что я слышал
Ты серьёзно так думаешь?
Какая банальность
Твоя логика просто убивает
Ты явно не в теме
Это даже не смешно
Уровень твоего интеллекта... сомнительный
Ты точно взрослый человек?
Такое могла сказать только бабушка
Твои шутки устарели лет на десять
Это самый глупый комментарий дня
У тебя фантазия работает?
Ты хоть понимаешь, о чём говоришь?
Какая примитивная мысль
Твой стиль общения ужасен
Это максимум твоих способностей?
Ты серьёзно гордишься этим?
Какой стандартный ответ
Твоя реакция предсказуема
Ты явно не в своей тарелке
Это провал года
Твоё чувство юмора сломано
Ты хоть слышишь себя?
Какая банальщина
Твои аргументы слабые
Это называется мышление?
Ты точно не шутишь?
Какой жалкий уровень
Твоя эрудиция впечатляет... нет
Это твоё лучшее достижение?
Ты серьёзно так считаешь?
Какая скука смертная
Твои идеи банальны
Это максимум креатива?
Ты хоть пытался думать?
Какая примитивщина
Твой интеллект спит?
Это твоя коронная фраза?
Ты явно не понял сути
Какой стереотипный подход
Твоя логика хромает
Это называется остроумие?
Ты серьёзно гордишься этим ответом?
Какая скучная личность
Твои взгляды устарели
Это предел твоих возможностей?
Ты хоть образование имеешь?
Какая жалкая попытка
Твоё мнение никого не интересует
Это твоя версия юмора?
Ты явно не в курсе темы
Какой провальный комментарий
Твоя харизма равна нулю
Это серьёзно твоя лучшая идея?
Ты хоть понимаешь контекст?
Какая убогая мысль
Твоя самооценка завышена
Это называется интеллект?
Ты точно не ребёнок?
Какая примитивная реакция
Твои шансы на успех стремятся к нулю
Это твоё представление о дискуссии?
Ты серьёзно это написал?
Какая жалкая личность
Твоя компетентность сомнительна
Это максимум твоего потенциала?
Ты хоть знаешь, что говоришь?
Какая скучная позиция
Твоя аргументация провальна
Это называется мнение?
Ты явно не готов к разговору
Какая банальная мысль
Твоё чувство стиля отсутствует
Это твоя версия логики?
Ты серьёзно так рассуждаешь?
Какой слабый аргумент
Твоя позиция смешна
Это предел твоего понимания?
Ты хоть слушаешь себя?
Какая примитивная философия
Твоя уверенность необоснованна
Это твоё глубокое убеждение?
Ты точно думал, когда это писал?
Какая жалкая попытка выглядеть умным
Твоя эрудиция на нуле
Это максимум твоего красноречия?
Ты серьёзно считаешь себя экспертом?
Какая скучная персона
Твои идеи лишены оригинальности
Это называется творчество?
Ты явно переоцениваешь себя
Какая убогая попытка быть смешным
Твоя логика даёт сбои
Это твоё лучшее возражение?
Ты хоть понимаешь суть проблемы?
Какая примитивная натура
Твоя самоуверенность раздражает
Это предел твоих амбиций?
Ты серьёзно гордишься таким результатом?
Какая банальная персона
Твоё мировоззрение узко
Это называется глубокая мысль?
Ты точно взрослый?
Какой жалкий уровень дискуссии
Твоя компетенция под вопросом
Это максимум твоих стараний?
Ты хоть пытался быть оригинальным?
Какая скучная индивидуальность
Твои принципы сомнительны
